Repository: jkjkil4/JAnim
Catalog: janim/locale/*/LC_MESSAGES/janim.cli.po
Languages: zh_cn

source: Constructing window
zh_cn: 构建窗口中

source: Finished constructing in {time:.2f} s
zh_cn: 构建完成，耗时 {time:.2f} s

source: '--video' is ignored because '--video_with_audio' is set
zh_cn: '--video' 被忽略，因为已设置 '--video_with_audio'

source: '--audio' is ignored because '--video_with_audio' is set
zh_cn: '--audio' 被忽略，因为已设置 '--video_with_audio'

source: Skipping "{name}": no part to output
zh_cn: 跳过 "{name}": 没有需要输出的部分

source: Generated SRT file "{file_path}"
zh_cn: 已生成 SRT 文件 "{file_path}"

source: No tool specified for use
zh_cn: 未指定所使用的工具

source: "{file_name}" doesn't exist
zh_cn: "{file_name}" 不存在

source: "{file_name}" isn't a file
zh_cn: "{file_name}" 不是一个文件

source: No timeline named "{name}"
zh_cn: 没有叫作 "{name}" 的 Timeline

source: Multiple timelines found in stdin input. Please specify timeline names with command line arguments.
zh_cn: stdin 输入中有多个 Timeline，请通过命令行参数具体指定

source: That module has multiple timelines, which ones would you like to render? Timeline Name or Number:
zh_cn: 这个 module 中有多个 Timeline，你想要渲染哪些？ 时间轴名称或序号：

source: Invaild number {num}
zh_cn: 序号 {num} 无效

source: No timeline named {split_str}
zh_cn: 没有叫作 "{split_str}" 的 Timeline
